Anda berbicara sampah
dan tidak ada yang lain!
Maaf, Ayah.
Aku selalu punya keraguan terhadapmu.
Tapi akhirnya, hari ini aku mengerti
bahwa aku tidak pernah
mencoba memahamimu.
Saya melihat bahwa Anda tidak pernah
memberikan waktu untuk keluarga Anda.
Tapi saya tidak pernah melihat
bahwa Anda tidak punya waktu.
Sepanjang waktumu
dihabiskan untuk mencoba
memberi kita kehidupan yang baik.
Anda tidak pernah mendukung
saya dalam latihan menari saya.
Kamu biasa memarahi
dan marah padaku.
Namun saya tidak pernah melihat hal
itu dibalik omelan dan kemarahannya
kamu mengkhawatirkanku.
Tapi hari ini, saat aku
akan menjadi seorang ayah
Aku menyadari bahwa Ayah, kamu..
Anda adalah ayah yang luar biasa!
Aku minta maaf, Ayah.
Dan aku mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu!
Tuhan memberkatimu sayang.
Tuhan memberkati.
Terakhir namun tidak kalah pentingnya.
Jika ada yang bertanya padaku
bagaimana seharusnya orang tua
Saya akan mengatakannya
secara terbuka dan penuh
keyakinan bahwa orang
tua harus seperti mereka.
Tapi saya tidak tahu apakah
saya bisa menjadi seperti mereka
Saya tidak tahu apakah saya akan mampu
menjadi orang tua yang baik atau tidak.
Kamu adalah anak
dan saudara yang baik..
Juga cucu yang baik.
Tentu saja Anda akan
menjadi ayah yang baik.
Tentu saja!
Ayah.
Semua orang bilang
aku seperti ibuku.
Tapi Ayah, aku ingin
menjadi ayah sepertimu.
Caramu bekerja
keras untuk keluargamu
bahkan aku ingin bekerja
keras untuk anakku.
Saya ingin memberinya
segalanya yang pantas dia dapatkan.
kehidupan terbaik.
Saya ingin memberinya nilai-nilai
moral dan didikan ibu saya.
Sebenarnya, saya
ingin bayi saya memiliki
kualitas yang
dimiliki semua orang.
Apa?
- Dia harus pintar seperti Toshu.
Dia seharusnya
nakal seperti Sweety.
Hai!  Ayah, dia menggodaku.
Bukan masalah.  - Lihat.
Anak saya tidak boleh
mengeluh seperti dia.
Dia harus blak-blakan
seperti nenek
saya dan damai
seperti kakek saya.
Anak saya harusnya manis
seperti kakak ipar saya.
Anak saya harusnya
tajam seperti Dimpy.
Anakku harusnya
sombong seperti Anuj.
Dan lucu seperti Anu Kecil.
Anak itu harus cantik
dan bergaya seperti Kavya.
Aku ingin cinta yang kalian
semua berikan padaku
cinta yang sama harus
diberikan kepada bayiku.
Terlepas dari
masalah dan insiden,
caramu merawat Dimpy dan aku
dengan cara yang sama,
kamu harus merawat bayiku.
Terutama kamu, Bu.
Saya rasa Dimpy dan saya sendiri
tidak bisa melakukan semua ini.
Tidak diragukan lagi aku
akan merawat bayimu.
Kami semua sebagai
keluarga, akan
tinggal bersamamu,
Dimpy dan bayinya.
Terima kasih Ibu.
Ngomong-ngomong,
aku punya satu mimpi lagi.
Saya ingin keluarga saya ikut
dengan saya untuk bertamasya.
Jauh dari Ahmedabad.
Saya tidak punya uang
sebanyak itu untuk perjalanan tetapi
begitu bayinya lahir, kami
semua akan pergi bersama.
Ya!  Kami akan pergi, Anuj.
Selesai!  - Selesai!
Terima kasih banyak.
Saya cinta kalian semua.
Kami juga mencintaimu, sayang!
- Kami juga mencintaimu, sayang!
Sama..
Anda masih harus menjadi seorang ayah.
Namun pembicaraan yang matang seperti itu..
Minumlah pil dingin.
Tenang saja.
Benar!  Dia mengatakan
itu akan memakan
waktu sebentar tetapi
dia terus berbicara.
Oke.  Oke.
Akhirnya, pidato 'Terima
kasih' saya selesai.
Mari kita makan.
Bahkan aku lapar!
Ayo semuanya.
Aku akan minta makanan yang
dimasak oleh ibu sepuasnya.
Mengapa?  Apakah kamu akan
pergi ke suatu tempat yang jauh?
Tidak, Anupama.
Saya akan mendapatkan makanan seolah-olah
saya tidak akan mendapatkan makanan lagi.
Ayo!  Berhenti bicara sampah!
Hai!
Ini hanya untuk Samar.
Ini adalah hidangan favoritnya.
Ayo pergi, teman-teman!
Ya.  Mari kita pergi.  Datang.
Pergi.  Agar pesta
wanita bisa dimulai.
Ya.
Saya tidak tahu mengapa
semua orang berpakaian rapi.
Benar.
Saya pikir Anda semua
akan mengenakan baju tidur
sambil menabuh drum
sambil melakukan tugas Anda.
Mengapa balutan pakaian yang begitu ekstensif?
Sama seperti 'Sangeet' wanita.
Hai!  - Tuan Kapadia?
Sebentar.
Baik di dalam rumah maupun di
luar, pesta dirayakan dengan baik.
Benar.
- Kami sudah berpakaian sendiri
dan tidak untuk pamer.
- Tepat.  - Ya.
Kalian para wanita
tidak akan keluar
seperti kami jadi
mengapa kalian berdandan?
Kegembiraannya terletak pada pesta rumah.
Anda dapat melakukan apa saja
di rumah.  Makanlah sesukamu dan
lakukan apa pun yang kamu
inginkan.  Bertindak sesuka Anda.
Pesta menyenangkan hanya di rumah.
Saat berpesta di luar, Anda
harus memesan air secara merata!
Baru setelah itu Anda mendapatkan air!
- Itu benar..
Dan restoran memiliki jam tutup.
Di rumah, kita bisa berpesta selarut yang kita mau.
- Ya.
Itu karena pesta di rumah
sebenarnya bukan pesta.
Ini adalah pertemuan yang membosankan.
Ya!  - Tuan Kapadia!
Ini seperti pesta kucing, di
mana para wanita berkumpul untuk
bergosip tentang satu sama
lain dan tentang suami mereka.
Pesta menyenangkan
di luar rumah.
Apakah begitu?
Baiklah, pergilah!
Tinggalkan..
- Jangan buang waktu.  Meninggalkan..
Kita akan pergi.
- Silakan pergi dan biarkan kami menikmatinya!
Sampai jumpa..
- Pergi..
Jangan terlalu memaksa!
Kita pergi!
Ayo pergi, teman-teman!
Pergi cepat dan kembali terlambat!
Ya.. - Kami berangkat..
Pergi..
- Kita pergi..
Apa masalahnya?
Ini bukan apa-apa.
Itu baik-baik saja.
Aku akan pergi kalau begitu.
- Sudah kubilang berkali-kali!
Katakan bahwa Anda akan 'segera kembali'.
Oke..
Saya akan berpesta sekarang.
Hati-hati!  - Hai!
Jangan terlalu lama!
Sama..
Samar!
Anak ini..
Saya menyuruhnya untuk mengikatnya dengan
benar, tetapi dia tidak mau mendengarkan saya!
Tuhan Krishna, aku
serahkan semuanya padaMu.
Apa yang saya lakukan?
Haruskah saya meneleponnya
dan meneleponnya kembali?
Dia tidak akan kembali.
Jika ya, dia akan punya
beberapa pertanyaan.
Terus?
Aku akan meneleponnya saja.
- Apa masalahnya?
Mengapa kamu di sini?
Lihat ini, Kavya.
Aku telah mengikat tali ini pada Samar.
Itu terlepas dan jatuh.
Saya khawatir untuknya.
Dengan baik..
Itu hanya sebuah string.
Dia akan selalu
menerima berkatmu.
Anda mengusir mata jahat darinya
dan memberinya berkah Anda
dan menangkal kutukan darinya.
Tidak ada bahaya yang akan menimpanya.
Benar.
Oh wow!
Saya pikir kita akan pergi ke
tempat yang lebih sederhana.
Ini sungguh menakjubkan!
Ini adalah pesta untuk Samar.
Mengapa kita membawanya
ke tempat yang sederhana?
Pesta untuknya akan sebesar ini.
Pasti akan baik-baik saja di rumah.
Ayah..
- Maksudku..
Tapi di sini lebih baik.  - Ya.
Ini sempurna, Kakek!
Anuj, kamu luar biasa!
Bisa dibilang, ini adalah peristiwa
pertama saya menjadi ayah.
Benar.  - TIDAK.
Ini jelas merupakan peristiwa
pertama menjadi ayahmu..
Dan kita harus membuat ini
sempurna sejak pengalaman pertama
akan selalu unik.  - Ya.
Dan istimewa juga!
Baiklah, mari kita buat acara
untuk Samar ini
semakin berkesan.
Oke?
Permisi.  - Ya?
- Saya memesan meja di sini.
Atas nama apa?  - Samar Syah.
Oke.
Ya, silakan datang.
Ayolah, Samar.  Ayo..
Apa gunanya keanggotaan VIP Anda?
Tidak ada satu pun
gadis cantik di sini.
Hei, bersabarlah.
Saya tidak punya waktu
untuk pergi ke gym hari ini.
Mesin-mesin itu harus istirahat.
Ya..
Apakah kamu akan
tinggal di sini atau masuk?
Tunggu.
Itu adalah telepon dari ayah.
Lihat!
Orang lain sedang
duduk di meja Sonu.
Jangan khawatir.
Sonu akan menanganinya sendiri.
Tenang saja.
Sebelum kita memulai pesta, mari
kita mainkan drum untuk Samar!
Ya.. - Ayo berangkat!
Dimpy, ini pesta
pertama keibuanmu!
Ya..
Kami akan memainkan lagu
agar bayinya keluar menari.
Kalian mengatakan hal yang tidak masuk akal.
Bayi itu seharusnya dilahirkan sambil menangis.
Sangat!  Itu baik untuk bayinya!
Ini memperluas paru-paru!
Paru-parumu mengembang terlalu
banyak, karena kamu
ahli dalam menangis.
Bu Leela..
Apakah Anda ingat film
yang kita tonton di TV?
Di dalamnya, seorang anak laki-laki
meninggal di pangkuan ibunya.
Dia menangis begitu keras..
Ya Tuhan!
Itu benar!
Saya merasa sangat kasihan pada ibu itu!
Sang ibu kehilangan putranya yang masih kecil.
Aku tidak bisa
berhenti menangisi ibu.
Mengenang masa lalu..
- Dia yang memulainya!
Apakah kamu tidak ingin berpesta?
- Ya..
Saya bersedia!  - Dengan baik..
Saya memesan makanan untuk semua orang.
Beri aku pesananmu.
Hei, jangan pesan makanan!
Mengapa kita mendapat
makanan dari luar?
Bu, kami ingin berpesta,
bukan memasak di dapur!
Ya, Ibu mertua, kamu sudah
seharian berada di dapur.
Anda dilarang pergi
ke sana sekarang.
Saya tidak akan ke sana sekarang!
Saya sudah memasak semuanya.
Anda melakukannya?  - Kapan?
Saat sore hari.
Saat saya sedang memasak
hidangan favorit Samar
Saya memasak semuanya.
Ibu mertua, kamu hebat.
Hai!  - Salam Dewi Annapurna.
Salam..
- Tunggu sebentar.
Oke, lanjutkan.
Semua Salam..
- Semua Salam..
'Saya tidak perlu
khawatir untuk Samar.'
'Anuj, Paritosh, Tuan
Shah, Vanraj, Adhik'
'bersama Samar.'
'Semuanya baik-baik saja.'
"Dan hal itu akan tetap demikian."
'Saya tidak perlu khawatir.'
Bersulang!  - Bersulang!
Ya.. - Turun ke atas!
- Permisi.
Ini adalah meja tetap saya.
Jadi kalian semua..
Siapa nama kalian?
Samar..
- Ya, pergilah ke tempat lain
dan pesta untuk menghormati Samar.
Ayo.
Kamu tahu apa?
Bahkan saya dulu
punya meja tetap
di kantin ketika
saya masih kuliah.
Saya bisa mengerti
bagaimana perasaan Anda.
Maaf.  Tapi sebenarnya manajer
telah mengalokasikan
meja ini untuk kita.
Kami tidak menyadari hal ini jadi..
Kami telah menetap di sini.
Dengar, dia tidak tahu aku
akan datang ke sini hari ini.
Tapi saya di sini sekarang.
Jadi aku ingin mejaku kembali.
Ayo, bangun.
Tapi kami..
- Samar..
Maaf teman-teman.  Sebenarnya..
Kami setuju ini adalah
tabel tetap Anda tetapi..
Ini adalah kesempatan
istimewa bagi kami hari ini.
Jadi tolong sesuaikan untuk hari ini.
Tolong, sobat!  Silakan.
Terima kasih.
- Jika kamu memanggilku 'sahabat'
kamu tidak akan menjadi muda.
Ini meja tetap saya dan
saya akan duduk di sini.
Masalahnya sudah ditutup.
Teman-teman, duduklah.  Ayo.
Oke.
Tidak masalah.
Ini adalah hari istimewa bagi kami.
Kami akan beralih ke meja lain.
Melanjutkan.
Wow! Tidak hanya dia
baik tetapi juga pintar.
Sangat bagus!
Sampai jumpa.. - Sampai jumpa..
- Sampai jumpa.
Ayolah teman-teman.  Duduk.
Datang.  - Selamat tinggal!
- Selamat tinggal..
Jadi apa yang telah
kita ubah tabelnya!
Saat ini, kita juga bisa
menikmatinya di warung teh.
Sangat.  - Ya!  - Benar, Ayah.
Apalagi pestanya yang
penting, bukan mejanya.
Ya!  - Ya!  - Benar.
- Pada catatan ini
mari kita bersorak sekali lagi.
Bersulang!  - Bersulang!
- Ya!  - Wow!
Bersulang!
Jadi, Dimpy, hari ini adalah harimu.
Jadi, di pesta itu hanya
yang Anda inginkan
akan terjadi.  - Ya.
Dia ingin mengusirku
dari rumah ini.
Ada apa denganmu?  Tidak, Nenek.
Nenek, berpikirlah positif.
Dimpy, beritahu aku.
Apa yang kamu inginkan?
Ini pertama kalinya
aku menjadi seorang ibu.
Jadi, saya ingin Anda semua hanya
berbicara tentang peran sebagai ibu.
Saya ingin mengetahui semuanya.
Beri tahu aku semuanya.
Arti dari menjadi ibu..
Ketika kita pergi ke kuil
pagi pagi
kami menemukan sinar
matahari yang hangat di depan kuil.
Juga, di sana kita temukan
sedikit aroma kayu cendana.
Selain itu, kami juga mendengar
suara pelan lonceng kuil.
Saat kita duduk di sana, kita
langsung terhubung dengan Tuhan.
Jadi, bayangkan saja
bagaimana rasanya duduk
dalam suasana seperti
itu sepanjang hidup kita
bukannya sebentar.
Seperti itulah rasanya
menjadi seorang ibu.
Cantik.
Itulah peran sebagai ibu.
Menjadi ayah.
Begini, itu sebabnya aku tidak pernah
mempermainkan kebenaran dan tantangan dengannya.
Balasan dan kebenarannya
sangat membosankan.
Aku tidak ingin bermain.  Mustahil!
- Paritosh..
Itu tidak benar.
Ini adalah pertama kalinya
Samar menjadi seorang ayah.
Jadi, ketika Anda
bertanya kepadanya
apa yang dia pikirkan,
jawabannya langsung
adalah peran sebagai ayah.
Apakah saya benar?
Jelas sekali, karena saya
akan menjadi seorang ayah.
Sangat.
Dan saya tahu
bahwa menjadi seorang
ayah itu sangat berat.
Bukan sekedar
membayar biaya sekolah
menghadiri pertemuan
PTA sebulan sekali
dan mengajak anak
jalan-jalan setiap tahun sekali.
Bukan hanya itu saja.
Menjadi ayah
memiliki arti yang lebih.
Apakah aku benar, Ayah?
Bersulang!  - Bersulang!
Nah, di sini kita mempunyai
ayah dari setiap generasi.
Paritosh adalah ayah termuda.
Ayahku adalah ayah Paritosh.
Dan kakek saya adalah
ayah dari ayah saya.
Apakah saya benar?
Kakek, jika kamu tidak keberatan
aku bertanya berapa umurmu?
Hai!
Jangan pernah menanyakan usia
pada mereka yang berjiwa muda.
Wow!
Benar, Kakek.  - Wow!  - Wow!
'Samarku akan
menjadi seorang ayah.'
'Ini adalah berita terbaik hari ini.'
'Sebentar.'
'Kita perlu pesta.'
'Ya.  - Jadi, jangan tunda lagi.'
'Ayo pergi.
- Samar, hentikan..'
'Kamu bisa mengikatnya
setelah aku kembali.'
'Ini adalah benang perlindungan.
Biarkan aku mengikatnya, Samar.'
'Samar.'
'Tahukah kamu siapa yang
bertanggung jawab atas kematian Samar?'
'Suamimu Anuj.  Anuj.'